㗎，啾
寶兒
哈摟
你想唔想一齊玩咖啡屋啊？
噢
好啊
我玩喇
呢啲就係香蕉包
噢
噉呢個都係啊
我個名叫寶兒
我叫雲尼，好開心識到你啊
請問你有沒有兄弟姐妹嘎？
我有個細妹叫巴糕
但係佢而家瞓緊覺，所以佢唔喺咖啡屋啊
咁啱我都有個細妹瞓緊覺喎
噢
準備好？
好
係噉你而家幫啲客人落單喇
只不過邊度有客人喇
爸爸
你可唔可以過嚟做揾你嘅客人喇
今集寶兒嘅故事係關於咖啡屋
噢
你好啊
我叫班迪，我叫廢道啊
呢度係咖啡屋
你哋兩個係朋友，請問你哋想要啲乜嘢啊？
噢
我要一杯茶啊，唔該
但係我哋成日得香蕉包賣咋
哎吔
噢
噉我想要香蕉包，同一行渠啊
好啊
你嘅衞先生想要咩啊？
呢度啲香蕉包真係唔錯吖
要香蕉包啊
我都要焊一焊啊
OK
兩下香蕉包
要焊啊
香蕉包到
兩下總共係兩蚊，係咪用信用卡啊？
噢
對唔住啊
你張卡用唔到
噢
你張卡應該碌爆咗啊
係啊
你應該攞晒嚟買士多啤梨囖
冇錯啊
噢
唔緊要喇
我有大現金
我遲啲還返畀你喇
但喺呢度嘅現金唔夠喎
呢度嘅現金淨係夠買一下香蕉包
你哋分咗佢喇
佢哋唔記得咗焊啊
係喇
香蕉包唔焊嘅話，真係好難食㗎
講得冇錯啊
爸爸
可唔可以去雲苓屋企食早餐啊？
佢頭先邀請我喎
噢
唔得啊
我哋而家要返屋企喇
係啊
我哋而家都要返屋企㗎喇
好囖
Bye bye雲苓
我好開心認識你啊
我都係啊
媽媽
我識咗個新朋友啊
佢個名叫雲苓
佢好鍾意虎皮鸚鵡
噢
識到個新朋友啊
係啊
佢同我玩咖啡屋
但係，爸爸竟然唔畀我去
雲苓屋企食早餐啊
我哋第一次見㗎咋
但係佢係我朋友喎
你亦都係佢爸爸嘅朋友
我同佢爸爸就未算係朋友
點解啊？
你唔鍾意佢咩？
佢爸爸係幾和善嘅
噉點解未算係朋友啊？
我諗我哋兩個需要多啲
了解先做到朋友啊
要用幾耐時間啊？
好難講啊
我都唔知啊
點解你識個朋友都要用咁耐時間𠸏？
噉咖啡屋的確係一個用嚟識朋友嘅好地方
咖啡屋的確係一個用嚟識朋友嘅好地方
雲苓
寶兒
又見到你喇
好辦法喇
呢客人喺邊啊？
係啊
其實嗰間係好學校嚟㗎
太好喇
不過淨係畀印度奶茶用㗎咋
有冇問題啊？
你哋唔可以就噉食㗎
明白喇
我哋絕對唔會
我哋兩個喺度食緊啲糖包喎
成功左喇
走喇
攞埋啲糖包走啊
快少少喇
上嚟啊
我們兩個唔好走啊
睇住啊
上嚟啊
落去啦
快少少喇
之後我哋幾個就一直喺
個遊樂場度追黎追去
睇嚟你哋今日玩得好開心喎
係啊
玩得好開心啊
係噉我聽日可唔可以過埋嚟一齊玩啊？
可以
但你要早啲起身
冇問題啊
你同人哋嘅爸爸做咗朋友未啊？
諗下先啊
少少喇
我都唔知啊
食早餐喇
好啦
我哋行啦
起咗身啊
唔係啊，馬
係噉你點做啊？
我當時望住佢啲零食
然後諗緊呢啲係咪佢嘅零食啊？
近嚟落嚟麥皮
唔該你喎
呢度得一碗麥皮咋喎
我諗因為呢度嘅員工太後生啊
好啦
廢到
我哋冇辦法啦
我哋一定要…爸爸
可唔可以陪我打千秋啊？
好啊
冇問題
唔好意思啊
唔緊要
高啲
再高啲
請問你想要咩啊？
同埋你鍾唔鍾意我爸爸啊？
我要個牛角包啊
我鍾意你爸爸啊
同佢好好傾㗎
好
佢爸爸都好鍾意你㗎
同埋我哋嘅牛角包賣晒喇
巴高
你真係唔想繼續同佢哋玩咖啡屋呀？
唔想喇
係噉好啦
啲奶弊喇啊
雲尼真係見過有好多…次嘅食蟻獸㗎
係啊
我當時都係噉嘅反應
雲尼嘅爸爸點啊？
我唔知道啊
頭先我都冇同佢講到幾多句嘢
真係可惜啊
我想問下我哋可以同雲
尼佢哋食早餐未啊？
我諗未得喇
但係就得㗎喇
巴高佢黎唔嚟啊？
唔嚟啊
佢瞓緊教
好啊
係噉我哋快啲出發啦
行啦
我哋尋日準備咗啲好核突嘅
沙冰畀你同廢道飲啊
尋日我同廢道講好咗食完
之後即刻唔畀錢走啊
我唔知道喎，可能會喇
如果你唔係我嘅爸爸
我都會想同你做朋友
好多謝你啊，寶兒
好啦，我哋而家返去食早餐喇
寶兒
雲尼
對唔住，我哋遲咗，頭先遲咗出門口
好小事啫，不過我哋要返去食早餐喇
哦，好啦，我哋下次見喇
哦，呃…
你哋會唔會想嚟我哋屋企食早餐呢？
你係講真𠸏？
如果你爸爸話得咪得囖
唔知你哋得唔得閒𠺢嘛
我哋可唔可以去啊，爸爸？
好啊，一齊食早餐
好嘢
不過去你屋企要行幾耐嘅呢？
哦，唔係好耐嘅啫
係喇，今朝嗰杯沙冰啊
哦，唔該晒啊